Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <15>{#f/20}I, THE GREAT PAPYRUS, ELECT TO GRANT YOU PITY!!
zh_cn: <15>{#f/20}我，伟大的PAPYRUS， 选择给予你怜悯！！
zh_tw: <15>{#f/20}我，偉大的PAPYRUS， 選擇給予你憐憫！！

source: <15>{#f/20}I WILL {@fill=#f00}SPARE YOU{@fill=#000}, HUMAN!!!
zh_cn: <15>{#f/20}我会{@fill=#f00}饶恕你{@fill=#000}， 人类！！！
zh_tw: <15>{#f/20}我會{@fill=#f00}饒恕你{@fill=#000}， 人類！！！

source: <15>{#f/10}NOW'S YOUR CHANCE TO ACCEPT MY {@fill=#f00}MERCY{@fill=#000}.
zh_cn: <15>{#f/10}现在是你接受 我{@fill=#f00}仁慈{@fill=#000}的机会了。
zh_tw: <15>{#f/10}現在是你接受 我{@fill=#f00}仁慈{@fill=#000}的機會了。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}YOU WISH TO REMAIN WITH ME... FOREVER?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你盼着能伴我左右... 直到永远？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你盼著能伴我左右... 直到永遠？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}HMM...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}呃...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}呃...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}SOMETHING IS TRYING TO TEAR OUR LOVE APART?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}有人想拆散我们？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}有人想拆散我們？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}I WONDER...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}是谁呢...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}是誰呢...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}SO YOU -DON'T- WISH TO REMAIN WITH ME?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}所以你【不愿】 与我在一起？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}所以你【不願】 與我在一起？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}BUT THEN... WHY WON'T YOU ACCEPT MY MERCY AND LEAVE ME?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}但为何... 你不 接受我的仁慈 然后离我远去？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}但為何... 你不 接受我的仁慈 然後離我遠去？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}UH, I DON'T THINK WE'VE GOTTEN -THAT- FAR YET...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}呃，我们还没到 【那么】浓情 蜜意的地步吧...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}呃，我們還沒到 【那麼】濃情 蜜意的地步吧...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}... BUT WE CAN SURE TRY LATER!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}...但事后 我们可以继续！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}...但事後 我們可以繼續！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}WAIT, ARE -YOU- THE ONE WHO'S TRYING TO TEAR OUR LOVE APART?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}等等， 【你】不想和我 在一起？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}等等， 【你】不想和我 在一起？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}WAIT, ARE YOU SUGGESTING SOME KIND OF... LOVE TRIANGLE???
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}等等，你是想说... 三角恋？？？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}等等，你是想說... 三角戀？？？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/26}... SO YOU -DON'T- WANT TO TRY THAT LATER?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/26}...所以你 【不想】待会 再试试？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/26}...所以你 【不想】待會 再試試？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}AND NOT ONLY THAT, BUT...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}不仅如此， 而且...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}不僅如此， 而且...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}YOU NEVER EVEN WANTED TO BE WITH ME TO BEGIN WITH!?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}你一开始就不想 我们在一起？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}你一開始就不想 我們在一起？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}OR MAYBE IT'S MORE LIKE... A LOVE TRAPEZOID!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}或者你想说... 如梯形般 稳定的爱？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}或者你想說... 如梯形般 穩定的愛？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}NO? IT'S ACTUALLY A LOVE DI-ANGLE INSTEAD?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}不是？那么就是 说这段爱缺少了 两条边？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}不是？那麼就是 說這段愛缺少了 兩條邊？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/18}BUT... THAT'S NOT EVEN A REAL SHAPE!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/18}但是... 这根本不算一个 正确的形状！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/18}但是... 這根本不算一個 正確的形狀！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}ARE YOU SAYING THAT OUR LOVE, ISN'T TRULY REAL AFTER ALL!?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你是想说， 我们的爱情永远 不会开花！？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你是想說， 我們的愛情永遠 不會開花！？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}WAIT... I THINK I GET IT NOW!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}等等... 我明白了！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}等等... 我明白了！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}THE PRINCE IS JEALOUS OF YOUR AFFECTION FOR ME!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}王子嫉妒我们 之间的爱情！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}王子嫉妒我們 之間的愛情！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}SO... HE SPRUNG A TRAP TO PREVENT US FROM BEING TOGETHER!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}所以... 他设下圈套， 阻止我们在一起！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}所以... 他設下圈套， 阻止我們在一起！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}NO? BUT AT LEAST I'M ON THE RIGHT TRACK?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}不是？ 但是至少我的 方向是正确的吧？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}不是？ 但是至少我的 方向是正確的吧？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}WAIT... TRAPEZOID...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}等等... 梯形的形状...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}等等... 梯形的形狀...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}ARE YOU SAYING THAT YOU'RE TRAPPED WITH ME, RIGHT NOW!?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}你是说 我们此时 深处牢笼？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}你是說 我們此時 深處牢籠？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}BUT THEN... WHY WON'T YOU ACCEPT MY MERCY AND ESCAPE?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}但是... 为何你 不饶恕我然后 逃离呢？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}但是... 為何你 不饒恕我然後 逃離呢？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}... THERE MUST BE SOMETHING ELSE GOING ON HERE.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}...所以一定 还有其他原因。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}...所以一定 還有其他原因。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/26}NO... YES.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/26}不... 我知道了！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/26}不... 我知道了！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}YES, YES, YES!!!
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}I FINALLY UNDERSTAND IT NOW!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}没错！ 我终于理解 你的意思了！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}沒錯！ 我終於理解 你的意思了！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}THIS MUST BE THE WORK OF THAT "ASRIEL" FELLOW!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}一定是那个 “ASRIEL” 对你做了什么！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}一定是那個 「ASRIEL」 對你做了什麼！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}SOMEHOW, HE'S OUTRIGHT PREVENTED YOU FROM SHOWING MERCY TO ME!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}他一定是通过 某些手段阻止了 你饶恕我的行为！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}他一定是通過 某些手段阻止了 你饒恕我的行為！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}WELL. THIS SIMPLY WILL NOT STAND!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}所以... 我不会让他 的阴谋得逞！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}所以... 我不會讓他 的陰謀得逞！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}IN FACT, I HAVE THE PERFECT SOLUTION ALREADY!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}事实上， 我已经有了一个 完美的解决方案！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}事實上， 我已經有了一個 完美的解決方案！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/10}TO AVOID ANY ROMANTIC DRAMA, I'LL LEAVE POLITELY.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/10}为了避免发生如 爱情剧里面的 场景， 我会绅士地离去。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/10}為了避免發生如 愛情劇裡面的 場景， 我會紳士地離去。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}THEN, WHEN YOU'RE ALONE WITH HIM ONCE AGAIN...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}然后， 当你单独 和他在一起时...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}然後， 當你單獨 和他在一起時...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}YOU'LL BE IN THE PERFECT POSITION...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}你将在这段恋情 中处于一个 完美的位置...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}你將在這段戀情 中處於一個 完美的位置...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}TO ENSURE HE DOES NOT GET IN THE WAY OF YOUR FEELINGS!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}这将让他不会 伤害你的感情！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}這將讓他不會 傷害你的感情！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}NYEH HEH HEH HEH HEH HEH HEH HEH HEH HEH!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}捏嘿嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿！！！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}捏嘿嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿！！！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}FRET NOT, HUMAN!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}别担心， 人类！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}別擔心， 人類！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}I, PAPYRUS, WILL MAKE SURE NO HARM COMES TO EITHER OF US!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}我，PAPYRUS， 将确保我们不会 受到任何伤害！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}我，PAPYRUS， 將確保我們不會 受到任何傷害！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}I WILL SPARE MYSELF FOR YOU!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}为了你， 我将饶恕我自己！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}為了你， 我將饒恕我自己！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}AND THEN, I WILL FIND A VERY SAFE PLACE TO HIDE.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}然后我会找 一个安全的地方 躲起来。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}然後我會找 一個安全的地方 躲起來。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}DON'T WORRY, HUMAN! PAPYRUS HAS THIS UNDER CONTROL!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}别担心，人类！ 一切尽在 PAPYRUS的掌控之中！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}別擔心，人類！ 一切盡在 PAPYRUS的掌控之中！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}UH... THANKS???
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}呃... 大可不必？？？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}呃... 大可不必？？？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}IDIOT... WHERE HAVE I HEARD THAT BEFORE...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}蠢货... 我好像在哪听过...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}蠢貨... 我好像在哪聽過...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}OR... NOT?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}或者没有...？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}或者沒有...？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}SO, LET ME GET THIS STRAIGHT.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}所以， 让我把事情 搞清楚。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}所以， 讓我把事情 搞清楚。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}YOU MEANT TO SAY YOU... LOVE ME???
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你想说... 你爱我？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你想說... 你愛我？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}AND THAT SOMETHING IS TRYING TO TEAR OUR LOVE APART?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}有什么东西想要 破坏我们 之间的爱情？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}有什麼東西想要 破壞我們 之間的愛情？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/29}NOW WHAT...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/29}搞什么...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/29}搞什麼...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}YOU MEAN I'M AN IDIOT FOR NOT NOTICING HOW MUCH YOU LOVE ME?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你骂我是个蠢货， 是因为我没有 感觉到 你有多爱我？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你罵我是個蠢貨， 是因為我沒有 感覺到 你有多愛我？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/28}AND THAT YOU WANT TO... UH...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/28}所以你想让... 额...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/28}所以你想讓... 額...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}I-I MEAN, I DON'T THINK WE'VE GOTTEN -THAT- FAR YET...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}我—我的意思是， 我们的关系还没 有发展得 【那么】快吧...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}我—我的意思是， 我們的關係還沒 有發展得 【那麼】快吧...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}I'M NOT SMART ENOUGH TO REALIZE WHAT'S GOING ON...?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你骂我没脑子， 没懂你啥意思...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你罵我沒腦子， 沒懂你啥意思...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}SO... YOU MEANT TO SAY WE'RE IN A LOVE TRIANGLE?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}所以... 你想 说我们身处在 三角恋中？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}所以... 你想 說我們身處在 三角戀中？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/19}WELL, IT'D CERTAINLY EXPLAIN YOUR ABRASIVE ATTITUDE!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/19}好吧，这至少解释了 你说话为何 这么刻薄！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/19}好吧，這至少解釋了 你說話為何 這麼刻薄！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}HUH? SHOOT FOR THE STARS INSTEAD OF SHOOTING MYSELF?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}啥？ “志在星辰大海， 何必自暴自弃”...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}啥？ 「志在星辰大海， 何必自暴自棄」...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/17}BUT WHAT DOES IT MEAN...!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/17}你在说啥呢...？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/17}你在說啥呢...？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}WAIT... YOU WANTED ME TO REALIZE THAT YOU SECRETLY LOVED ME?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}等等... 你想让我知道 你暗恋着我？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}等等... 你想讓我知道 你暗戀著我？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}AND THAT WE'RE ACTUALLY IN A... LOVE TRAPEZOID!?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}我们的感情实际 上是... 如梯形 般稳定吗！？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}我們的感情實際 上是... 如梯形 般穩定嗎！？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}IDIOT...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}蠢货...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}蠢貨...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}SHOOT FOR THE STARS...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}星辰大海...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}星辰大海...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}TWINKLY WAS A STAR, AND HE LOVED TO CALL PEOPLE IDIOTS!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}有颗星星，TWINKLY， 他也喜欢叫人“蠢货”！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}有顆星星，TWINKLY， 他也喜歡叫人「蠢貨」！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/25}OBLIVIOUS...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/25}我...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/25}我...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}I'VE BEEN OBLIVIOUS THIS WHOLE TIME!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}我才反应过来 是怎么回事！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}我才反應過來 是怎麼回事！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}THAT "ASRIEL" FELLOW SEEMS TO LOVE CALLING PEOPLE IDIOTS AS WELL!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}那个“ASRIEL”好像 也喜欢骂人蠢货！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}那個「ASRIEL」好像 也喜歡罵人蠢貨！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}WHICH MEANS...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}也就是说...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}也就是說...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/22}THE "STAR" IN THIS SCENARIO MUST BE HIM!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/22}你刚说的“星辰” 肯定就是指他！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/22}你剛說的「星辰」 肯定就是指他！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/19}HE MUST HAVE DONE SOMETHING TO MAKE -ME- LOOK LIKE AN IDIOT!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/19}他肯定干了啥， 害【我】表现得 像个蠢货！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/19}他肯定幹了啥， 害【我】表現得 像個蠢貨！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/10}OH... OH!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/10}哦... 哦我知道了！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/10}喔... 喔我知道了！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/10}YOU'RE THE STAR I'M SUPPOSED TO SHOOT FOR!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/10}你想说我是 你的星辰大海！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/10}你想說我是 你的星辰大海！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}YOU'VE BEEN TRYING TO WIN MY AFFECTION THIS WHOLE TIME!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}因为你一直 想得到我的爱！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}因為你一直 想得到我的愛！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}WOWIE... YOU SURE DO HAVE A STRANGE WAY OF GOING ABOUT IT...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}哇哦... 你这么做 真的很奇怪。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}哇喔... 你這麼做 真的很奇怪。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}STRANGE ENOUGH...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}真的太奇怪了...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}真的太奇怪了...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}... THAT I'M CONVINCED THERE'S MORE GOING ON HERE!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}...你应该更好 的事要做吧！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}...你應該更好 的事要做吧！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}AFTER ALL, IF THAT'S WHAT YOU WANTED TO TELL ME...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}毕竟，你如果只想 告诉我这个...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}畢竟，你如果只想 告訴我這個...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}WHY GO TO ALL THIS TROUBLE...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}何必这么麻烦...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}何必這麼麻煩...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}INSTEAD OF SPARING ME AND TALKING ABOUT IT AFTERWARDS?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}而不是饶恕我 后再谈这件事？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}而不是饒恕我 後再談這件事？

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}UNLESS... YOU REALLY -CAN'T- SPARE ME.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}除非... 你【无法】饶恕我对吧。
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}除非... 你【無法】饒恕我對吧。

source: <15>{#p/papyrus}{#f/24}THAT "ASRIEL" FELLOW WAS SO SURE YOU'D KILL ME...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/24}既然那个 “ASRIEL”这么 肯定你会 杀了我...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/24}既然那個 「ASRIEL」這麼 肯定你會 殺了我...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}SOMETHING TELLS ME, HE MUST BE THE ONE WHO'S GETTING IN YOUR WAY!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}直觉告诉我， 他用了什么方式 干预了你的行为！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}直覺告訴我， 他用了什麼方式 幹預了你的行為！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}HE'S BEEN JEALOUS OF YOUR AFFECTION FOR ME ALL THIS TIME!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}他一直嫉妒 你对我的感情！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}他一直嫉妒 你對我的感情！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}WELL. I WILL NOT BE FOOLED BY THE LIKES OF HIM!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}现在... 我不会再 被他骗了！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}現在... 我不會再 被他騙了！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}I, PAPYRUS, WILL MAKE SURE HE NEVER FINDS ME AGAIN!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}我，PAPYRUS， 保证让他再也 找不到我！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}我，PAPYRUS， 保證讓他再也 找不到我！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}YOU'RE SUPPOSED TO BE SPARING, NOT FLIRTING!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你现在 要做的是饶恕， 而不是调情！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}你現在 要做的是饒恕， 而不是調情！

source: <15>{#f/14}I MUST RESIST!
zh_cn: <15>{#f/14}我必须 抗住诱惑！
zh_tw: <15>{#f/14}我必須 抗住誘惑！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/27}HUH? FLIRTING, AT A TIME LIKE THIS?
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/27}啊？ 在这种时候... 调情？
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/27}啊？ 在這種時候... 調情？

source: <15>{#f/14}WELL, THAT'S ONE WAY TO REDEEM YOURSELF!
zh_cn: <15>{#f/14}嗯... 这倒也算是一种 赎罪方式！
zh_tw: <15>{#f/14}嗯... 這倒也算是一種 贖罪方式！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}N-NO...!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}不-不...！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}不-不...！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/14}A-AH...!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/14}啊-啊...！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/14}啊-啊...！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/20}HEY, THERE'S NO NEED TO INSULT YOURSELF!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/20}嘿，你没必要 辱骂自己的！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/20}嘿，你沒必要 辱罵自己的！

source: <15>{#f/21}I KNOW YOU DID YOUR BEST...
zh_cn: <15>{#f/21}我知道你已经尽力了...
zh_tw: <15>{#f/21}我知道你已經盡力了...

source: <15>{#f/15}YOU'RE HERE TO BETTER YOURSELF, REMEMBER?
zh_cn: <15>{#f/15}人类，你要记住： 来这里是为了 做个好人的！
zh_tw: <15>{#f/15}人類，你要記住： 來這裡是為了 做個好人的！

source: <15>{#p/papyrus}{#f/21}HUMAN...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/21}人类...
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/21}人類...

source: <15>{#p/papyrus}{#f/15}COME ON...!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#f/15}你可以的...！
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#f/15}你可以的...！

source: <32>{#p/asriel2}* Asgore. * The king who got his home planet destroyed.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Asgore。 * 亲手葬送自己家园的昏君。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Asgore。 * 親手葬送自己家園的昏君。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You attempt to hug Asgore...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想抱抱Asgore...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想抱抱Asgore...）

source: <32>{#p/human}* (... but your body goes right through him.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...但你的身体直接穿了过去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...但你的身體直接穿了過去。）

source: <32>{#p/asriel2}* ... huh?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* ...啊？
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* ...啊？

source: <11>{#p/asgore}{#f/5}Is that...
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#f/5}那是...
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#f/5}那是...

source: <11>{#p/asgore}{#f/1}Really now...
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#f/1}开玩笑吧...
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#f/1}開玩笑吧...

source: <11>{#p/asgore}{#f/1}Must we resort to violence?
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#f/1}一定要 诉诸暴力吗？
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#f/1}一定要 訴諸暴力嗎？

source: <11>{#p/asgore}{#f/1}Can we not settle this peacefully?
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#f/1}为什么不能 和平解决呢？
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#f/1}為什麼不能 和平解決呢？

source: <11>{#p/asgore}{#f/1}Is this really necessary?
zh_cn: <11>{#p/asgore}{#f/1}真的有必要吗？
zh_tw: <11>{#p/asgore}{#f/1}真的有必要嗎？

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Asgore lets it pass right through him.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你朝Asgore扔出扳手。） * （扳手直接穿过了他的身体。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你朝Asgore扔出扳手。） * （扳手直接穿過了他的身體。）

source: <11>{#f/1}I am not really here, Asriel.
zh_cn: <11>{#f/1}我本人不在这， Asriel。
zh_tw: <11>{#f/1}我本人不在這， Asriel。

source: <11>{#f/2}It's just a projection.
zh_cn: <11>{#f/2}这不过 是个投影。
zh_tw: <11>{#f/2}這不過 是個投影。

source: <32>{#p/asriel2}* Kill him, $(name).
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 现在杀了他，$(name)。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 現在殺了他，$(name)。ゑ

source: A small branch of semi-translucent berries.
zh_cn: 一小串半透明的浆果。
zh_tw: 一小串半透明的漿果。

source: Exoberries
zh_cn: 洋梅
zh_tw: 洋梅

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Exoberries.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把洋梅扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把洋梅扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Exoberries" Heals 7 HP * A small branch of semi-translucent berries.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “洋梅” 回复7 HP * 一小串半透明的浆果。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「洋梅」 回復7 HP * 一小串半透明的漿果。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Exoberries.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了洋梅。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了洋梅。）

source: Fresh exoberries, bathed in a sea of moist Jell-O.
zh_cn: 将新鲜洋梅浸润在果冻中制作而成。
zh_tw: 將新鮮洋梅浸潤在果凍中製作而成。

source: Berry Pie
zh_cn: 洋梅派
zh_tw: 洋梅派

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Exoberry Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把洋梅果冻派扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把洋梅果凍派扔掉了。）

source: <32>{#p/napstablook}* ......... huh?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* ......... 嗯？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* ......... 嗯？

source: <32>{#p/napstablook}* oh..................
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦..................
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔..................

source: <32>{#p/basic}* "Exoberry Pie" Heals 99 HP * Fresh exoberries, bathed in a sea of moist Jell-O.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “洋梅果冻派” 回复99 HP * 将新鲜洋梅浸润在果冻中制作而成。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「洋梅果凍派」 回復99 HP * 將新鮮洋梅浸潤在果凍中製作而成。

source: Exoberry Pie
zh_cn: 洋梅果冻派
zh_tw: 洋梅果凍派

source: <32>{#p/human}* (You eat the Exoberry Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了洋梅果冻派。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了洋梅果凍派。）

source: <32>{#p/napstablook}* aw......... * i hope you like it.........
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 哦......... * 希望你爱吃.........
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 喔......... * 希望你愛吃.........

source: Please take this to the edge of the galaxy.
zh_cn: 请将其带往星系之外。
zh_tw: 請將其帶往星系之外。

source: Chip
zh_cn: “芯”型薯片
zh_tw: 「芯」型洋芋片

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Computer Chip.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把“芯”型薯片扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把「芯」型洋芋片扔掉了。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Uh... weren't you going to protect that?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 额... 你不打算 保护好它吗？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 額... 你不打算 保護好它嗎？

source: <32>{#p/human}* (45 HP. Rather than eating it, you feel you should keep this item safe.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （45 HP。） * （比起吃掉它，你更想保护好它。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （45 HP。） * （比起吃掉它，你更想保護好它。）

source: <32>{#p/basic}* "Computer Chip" Heals 45 HP * Please take this to the edge of the galaxy.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “‘芯’型薯片” 回复45 HP * 请将其带往星系之外。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「『芯』型洋芋片」 回復45 HP * 請將其帶往星系之外。

source: Computer Chip
zh_cn: “芯”型薯片
zh_tw: 「芯」型洋芋片

source: <32>{#p/human}* (You bit into the Computer Chip.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你咬了一口“芯”型薯片。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你咬了一口「芯」型洋芋片。）

source: <32>{#p/basic}* Seems your HP integer was increased.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的HP值获得了一个增量。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的HP值獲得了一個增量。

source: <32>{#p/basic}* Seems your injuries have been overwritten.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的伤口被覆盖掉了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的傷口被覆蓋掉了。

source: A portable force field.
zh_cn: 可随身携带的力场发射器。
zh_tw: 可隨身攜帶的力場發射器。

source: Emitter
zh_cn: 力场护盾
zh_tw: 力場護盾

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Field Emitter.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把力场护盾扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把力場護盾扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (7 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （7防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （7防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Field Emitter" (7 DF) * A portable force field.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “力场护盾” （7防御） * 可随身携带的力场发射器。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「力場護盾」 （7防禦） * 可隨身攜帶的力場發射器。

source: Field Emitter
zh_cn: 力场护盾
zh_tw: 力場護盾

source: <32>{#p/human}* (You deployed the Field Emitter.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你启动了力场护盾。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你啟動了力場護盾。）

source: A somewhat underpowered portable force field.
zh_cn: 可随身携带的力场发射器， 但能量不足。
zh_tw: 可隨身攜帶的力場發射器， 但能量不足。

source: Emitter?
zh_cn: 力场护盾？
zh_tw: 力場護盾？

source: <32>{#p/human}* (5 DF.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （5防御。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （5防禦。）

source: <32>{#p/basic}* "Field Emitter?" (5 DF) * A somewhat underpowered portable force field.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “力场护盾” （5防御） * 可随身携带的力场发射器， 但能量不足。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「力場護盾」 （5防禦） * 可隨身攜帶的力場發射器， 但能量不足。

source: Field Emitter?
zh_cn: 力场护盾？
zh_tw: 力場護盾？

source: A non-euclidian fruit, bigger on the inside.
zh_cn: 非欧几何形状的水果， 里头比外边还大。ゑ
zh_tw: 非歐幾何形狀的水果， 裡頭比外邊還大。ゑ

source: Ghost Fruit
zh_cn: 幽灵水果
zh_tw: 幽靈水果

source: <32>{#p/human}* (You fold the Ghost Fruit in on itself.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吸收了幽灵水果。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吸收了幽靈水果。）

source: <32>{#p/basic}* "Ghost Fruit" Heals 15 HP * A non-euclidian fruit, bigger on the inside.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “幽灵水果” 回复15 HP * 非欧几何形状的水果， 里头比外边还大。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「幽靈水果」 回復15 HP * 非歐幾何形狀的水果， 裡頭比外邊還大。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You unpacked the Ghost Fruit's many dimensions.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你展开了幽灵水果多个面的空间。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你展開了幽靈水果多個面的空間。）

source: A state-of-the-art bionic glove. It's so bad.
zh_cn: 源自尖端科技，揍人超级有力的 仿生手套。
zh_tw: 源自尖端科技，揍人超級有力的 仿生手套。

source: Power Glove
zh_cn: 超能手套
zh_tw: 超能手套

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Power Glove.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把超能手套扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把超能手套扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (5 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （5攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （5攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Power Glove" (5 AT) * A state-of-the-art bionic glove. It's so bad.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “超能手套” （5攻击） * 源自尖端科技，揍人超级有力的 仿生手套。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「超能手套」 （5攻擊） * 源自尖端科技，揍人超級有力的 仿生手套。

source: <32>{#p/human}* (You wear the Power Glove.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你戴上了超能手套。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你戴上了超能手套。）

source: It's not the original, but it still packs a punch.
zh_cn: 虽然是仿制手套， 但不妨碍你用它痛扁敌人。
zh_tw: 雖然是仿製手套， 但不妨礙你用它痛扁敵人。

source: Glove?
zh_cn: 超能手套？
zh_tw: 超能手套？

source: <32>{#p/human}* (3 AT.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （3攻击。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （3攻擊。）

source: <32>{#p/basic}* "Power Glove?" (3 AT) * It's not the original, but it still packs a punch.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “超能手套？” （3攻击） * 虽然是仿制手套， 但不妨碍你用它痛扁敌人。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「超能手套？」 （3攻擊） * 雖然是仿製手套， 但不妨礙你用它痛扁敵人。

source: Power Glove?
zh_cn: 超能手套？
zh_tw: 超能手套？

source: Made of an unknown, pearly-white substance.
zh_cn: 由白如珍珠的不明物质制成。
zh_tw: 由白如珍珠的不明物質製成。

source: Milkshake
zh_cn: 奶昔
zh_tw: 奶昔
